...malheureusement les mecs ne savent plus parler.--
ne savent plus... exprimer leurs idées
....nous on est pas pour pour les DIstancer.--
nous on veut... simplement dénoncer--

la… chienne dans le regard trop peur de du changement
ils ont la frousse, ne bougent pas se font aspirer gentillement
intransigeant avec les autres incontinent de la compassion
se prenant pour des apôtres… mal de tête lancinant

mal de tête lancinant comme un pendule sur mes tempes
complétement perdu dans ce brouillard ou plus rien ne me tente
si j'appuie sur la détente.. c'est eux qui ont gagné
si je reste en vie c'est seulement pour regarder le monde couler

et j'ai plus envie de roucouler, j'ai le moral dans la chaussée
je vais jeter dans le fosée et dans du bronze on va me couler
dans la foulée j'en profite, pour parler de 

c'est la maison que dieu aurait construit s'il en avait les moyens






